+ 1. Меню, тулбар и статусбар, последние два должны убираться при необходимости.
Тултипы. Пункты меню - Новая, загрузить, сохранить, сохранить как, список недавно
открытых игр, опции. Статусбар всегда должен отражать информацию о текущем
состоянии ("ход первого игрока", "победил второй игрок" и т.д.)
+ 2. Изменяемый размер основного окна, если возможно по условиям задачи. Изменяемое
число клеток, если имеет смысл по условиям задачи. Игровое поле должно центрироваться
в окне. Без скроллинга.
+ 3. Сохранение данных игры в memory-mapped file. Контроль правильности файла.
+ 4. Выбор всех цветов (фона, фигур и т.д), кроме битовых карт. Выбор шрифта, если
имеет смысл.
+ 5. Сохранение настроек (цвета, шрифт и т.д.) в реестре для текущего пользователя.
+ 6. Undo и Redo на любое число ходов. Должно быть возможно всегда, в т.ч. и непо-
средственно после загрузки ранее сохраненной игры.
+ 7. История ходов и ее просмотр в отдельном окне. Формат записи о ходе придумать
самостоятельно.
+ 8. Запрет запуска второй копии приложения, если первая копия уже запущена.